1. Les variables (votre nom et âge)
Créez une variable numérique 
Créez une variable chaine de caractere 
Vous l'affichez dans une alert ou dans la log.

Créez un objet avec les mêmes informations
Vous l'affichez dans une alert ou dans la log.

2. Les conditions (if)
Vérifier que l'âge est > 18 et < 100 SI c'est ok on affiche dans la log OK si non KO

3. Les boucles
1 Afficher les nombre de 5 à 15.
2 Afficher le symbole "" de 5 à 15 fois.
3 Demandez à l'utilisateur un nombre entre 1 et 30 et afficher ce nombre de fois le symbole "" 
